本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
ちーす
大家好
な…
你…
何やってんすか
你們在幹什麼
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
見りゃわかるだろ　餃子作ってるんだよ
一看就知道了吧 我們在包餃子
日聽&日校：Syou 七海   翻譯：KK   校對：Syura 謝方
これ　上手く出来たと思いません？
我這個是不是很好看
美しいね　ヒダが
這褶捏得真漂亮
時軸：卡卡&框框   壓製：結城結衣   總監：Syura
って　締め切りまであと６時間じゃないですか
距離截稿只剩6個小時了
原稿上がってんですか
原稿都畫好了嗎
原稿？
何それ
什麼是原稿
いいから　あんたも作れ
別廢話了 你也快來包
これなんか完璧じゃない？
這餃子太完美了有沒有
やりますなぁ
幹得漂亮
さすが師匠
不愧是老師
これが噂の締め切り前の現実逃避というやつか
這就是傳說中的截稿前逃避現實嗎
截稿前的逃避現實
時に　追い込まれた漫画家は
有時候走投無路的漫畫家
突然部屋の模様替えを始めたり
會突然動手改變房間布置
突然凝った料理を始めたり
或者突然做起精緻的料理
普段絶対しない換気扇の掃除を始めたりする
又或者清掃平時絕對不會碰的排氣扇
なお　罪悪感からか
也許是罪惡感作祟
意外にもゲームなどの娯楽よりも　家事全般が多い
比起玩遊戲等娛樂活動 反而是選擇做家務的人比較多
さ　仕事すっか
好了 該幹活了
焼かないんですか
不煎著吃嗎
焼く？
煎著吃？
そんなの原稿終わってからでもできるだろ
畫完原稿再煎也不遲吧
なんとか間に合った
總算是趕上了
っていうか　餃子作ってなきゃもう少し余裕だったでしょ
話說回來 要是不包餃子的話 完全不用這麼趕吧
餃子作ったから間に合ったんだろうが　このド素人が
就是因為包了餃子才趕上的好嗎 你這門外漢
わ…
什…
わけわかんねえよ
什麼鬼道理啊
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来にそう　春はやってくる
你所期盼的未來 春天已然到來
夕焼けの下　ブランコにのった
晚霞之下 盪著鞦韆
ふたつの影　空と混ざってゆく
兩個人的影子 和天空融為一體
勢いつけ　高くなるほどに
趁著勢頭 高高盪起
幸せもほら　駆け上がる
幸福也跟著一起 扶搖直上
ありふれた日々
平凡無奇的日子
素直になれないところだけ妙に　似てしまった僕ら
無法坦率的我們倆 只有這點是出奇地相似
伝えたい言葉　秘密のままで　見上げた空
說不出口的話語 就讓其留在心底 仰望天空
風よ吹け　世界を染めて　輝いて　君の笑顔
強風吹拂 給世界染上色彩 你的笑臉 多麼耀眼
恐れないで　その両手いっぱいに抱えた　宇宙へ
不要恐懼 用這雙手向著宇宙 擁抱一切
舞い上がれ　咲く花びら　つかまえて　夢のかけら
漫天飛舞 綻放的花瓣 緊緊握住 夢想的碎片
君が願う未来へと　漕ぎ出して
划開生命之船 駛向你所期盼的未來
今　私たちは臨海学校に来ています
此時此刻 我們正在海邊夏令營
ほら　ちゃんと帽子かぶりなさい
那邊的小朋友 把帽子戴好
沙灘拖鞋和B4
いただきます
我開動了
お父さんのカレー　甘くて美味しいね
爸爸做的咖哩飯 甜甜的真好吃
そうか
是嗎
パパ明後日からお休みだから　姫の好きなとこ　連れてってやるぞ
爸爸後天就開始放假了 小姬想去哪裡玩 爸爸帶你去
明後日から私　臨海学校だよ
後天我要去海邊夏令營哦
海邊夏令營的通知
聞いてないぞ
我怎麼不知道
一か月以上前にプリント渡したよ
一個月前我就把學校通知交給你了
そうか
是嗎
き…気をつけて行ってくるんだぞ
路…路上注意安全哦
泳いだり　虫採ったり　キャンプファイヤーするんだよ
我們會去游泳 抓蟲子 還有篝火晚會
泳いだり
游泳
虫採ったり
抓蟲子
キャンプファイヤーしたり
篝火晚會
心配だ
好擔心啊
そして
而且
さみしい
好寂寞
海に社員旅行だなんて初めてですね
咱們的員工旅行還是第一次去海邊吧
みんな限界だったからね
因為大家都累壞了吧
漫画のことは忘れて　パーッとリフレッシュしよう
把漫畫的事情都拋在腦後 好好恢復精力吧
馬里奧特
牧場商店
今日　どこ泊まるんですか
我們今晚住哪裡
知り合いの漫画家に借りた別荘だ
在我一個漫畫家朋友的別墅裡借住一晚
よく貸してくれましたね
別墅都能借給您住啊
ま　鎌倉病のおかげだ
這還得感謝鎌倉病
今日行くのは千葉だけどな
雖然今天要去的是千葉
鎌倉病？
古くから蔓延る
鎌倉病自古就在世間蔓延
漫画家が起こす現実逃避の一つ
是漫畫家一種逃避現實的行為
とある漫画家は毎週締め切りに追われる日々に疲れ
有位漫畫家每週都被截稿日壓得喘不過氣
いつか海の側でのんびり仕事がしたいと妄想するようになりました
開始幻想有朝一日可以在海邊悠閒地工作
そしてついに彼は鎌倉に仕事場を構えます
於是他在鎌倉設立了工作室
しかし　これが恐怖の始まりだったのです
但是 這卻是一連串慘劇的開端
遠すぎてアシスタントが来ない
離城市太遠沒有助手願意來
11-seven
啊——
今日已停止營業
11-seven
啊——
今日已停止營業
11-seven
啊——
今日已停止營業
11-seven
店が閉まるのが早い
店鋪全都早早關門
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
啊——
11-seven
今日已停止營業
潮風でペン先が錆びる
海風讓筆尖經常生鏽
最終的には夢から覚めて　東京へと逃げ帰ることになる
最後他從夢中驚醒 逃回了東京
だからこそ　別荘を持て余している漫画家から簡単に貸してもらえるわけだ
所以這些別墅爛在手裡的漫畫家很願意把房子借給別人住
なる…ほど
原來…如此
もう　暗くなるから漫画の話は禁止だって
真是的 越說越陰暗 禁止聊漫畫了
こ…これですか
就…就是這裡嗎
あ…ああ
啊…是的
体良く掃除させられに来たってわけか
這是騙我們來給他大掃除的吧
これじゃ締め切り前の現実逃避と変わらない
這和截稿前的逃避現實沒什麼兩樣
あれ　先生は
哎呀 老師呢
ここに来た本当の目的
我來這裡的真正目的
それは…
那就是…
不審者
可疑的人
後藤先生　何やってるんですか
後藤老師 您在這裡做什麼
その…
那個…
社員旅行？
員工旅行？
偶然宿泊場所が近くで
碰巧住在這附近
それで　気になってしまって
然後…我就一直很在意
やはりかわいいものですから
因為太可愛了
か…
可…
かわいいだなんて　照れる
可愛啊 真叫人不好意思
そらかわいいでしょ
就是很可愛啊
小姬很可愛
我很可愛
このことは姫には黙っててください
這件事請不要告訴小姬
もちろんです
當然了
このあと子供たちとカブトムシを採りに行かないといけないですし
接下來要和孩子們去抓獨角仙
カブトムシ
獨角仙
你
看
姫だけ採れずに　いじめられたりしないだろうか
不會只有小姬抓不到 然後被其他孩子欺負吧
あの　私って本当にかわいいですか
那個 我真的很可愛嗎
って　あれ
人哪去了
芥子くん　ちょっと
芥子 你來一下
先生？
老師？
カブトムシ　買ってきてくれ
給我買個獨角仙回來
なるべく大きいやつな
儘量買大的
寵物
天堂
槌子蛇
已到貨
馬里奧特
牧場商店
よし　これを姫が採れそうなところへ
好 把這個放在小姬容易抓到的地方
ヘラクレスオオカブト買ってくるやつがあるかぁ
你居然買了赫克力士長戟大兜蟲
赫克力士長戟大兜蟲：世界上最長、也是全世界最大的甲蟲之一，分布於中南美洲的熱帶雨林。
なるべく大きいのって言ったじゃないですか
您不是說儘量買大的嗎
每朝賣新聞：惡搞每日新聞，朝日新聞，讀賣新聞，三家均為日本著名報紙。
每朝賣新聞
千葉縣內發現赫克力士
長戟大兜蟲!!
由參加海濱夏令
營的小學生發現
被發現的赫拉克
勒斯長戟大兜蟲
○
姫
□
蟲
身為第一發
現者的女童
『想向父親
炫耀』
千葉で女児がこんなの捕獲したら　ニュースになるわ
一個小女孩在千葉抓到這種蟲 會上報紙的
インチキがバレて　全国的に叩かれたらどうすんだ
要是造假的事情暴露 害得小姬被全國人民抨擊怎麼辦
真的有赫克力士
長戟大兜蟲
虫は諦めた　他が心配だ
蟲子就算了 其他活動我也很擔心
不審者
可疑的人
あらまた　どうされました
哎呀 您又怎麼了
いや　また気になってしまって
我…心裡還是放不下
その　かわいいもので
因為…太可愛了
二度も言わないでください
請不要說兩遍啦
臉紅——
ちなみにこれからの予定は？
請問 接下來是什麼安排
私　日曜日は家でゴロゴロしてるんで　空いてます
我週日都在家無所事事 沒什麼安排啦
子供たちのです
我是問孩子們的安排
ああ　夕ご飯のカレー作りですね
啊 接下來要做晚餐的咖哩飯了
ちなみに姫ちゃんは味付けやるって張り切ってましたよ
小姬主動要求負責調味 特別積極呢
好難吃啊
好難吃
嚶嚶
味…
調味…
鐺
無理言ってすみません
不好意思 讓您特地跑一趟
なに　私の息子　『きんたましまし』のファンよ
沒什麼 我兒子是『金蛋滿堂』的粉絲
這個咖哩真厲害!!!
當下最火的咖哩店!!
香料的魔術師
讓人上癮的美味!
華麗的料理
超越咖哩的常識
あなたなら間違いない
有您在我就放心了
姫ちゃん　お米研ぐのを手伝って
小姬 幫忙淘一下米
はい
來啦
今だ
就是現在
完美
ナマステ
Namaste
「ナマステ」：合十禮，是印度人常用的問候語，梵語原義為“向你鞠躬致意”。
よし
好咧
二度もかわいいだなんて
居然兩次誇我可愛
もしかして後藤先生　私のこと…
難道後藤老師對我…
でもダメよ　一子　生徒の父親じゃない
不行不行 一子 他可是學生的父親
そうじゃないよ　後藤
不是這樣的 後藤
もっと擦るみたいに
要搓一搓
ママに教わらなかったの
你媽媽沒教你嗎
そっか　やってみる
這樣啊 我再試試
不審者？
可疑的人？
ひ…姫は元気でやってますか
小…小姬她還好嗎
發
呆
いや　いつも何も考えてないみたいで　お恥ずかしい
哎呀 她好像從來不會想這些 見笑了
そうでしょうか
真的是這樣嗎
考えてないんじゃなくて
我覺得她不是不會想
あえて考えないようにしているんじゃないかって気がします
而是故意不去想
ごめんなさい　余計なこと言いました
抱歉 是我多嘴了
でもほら
但是您看
世の中考えても変わらないどうしようもないことってあるじゃないですか
這世上有太多我們無力改變的事情 就算想了也沒用吧
考えても変わらない　どうしようもないこと
無力改變的事情 就算想了也沒用
母親のことだったり　俺の仕事のことだったり
比如她的媽媽 比如我的工作
あえて考えないようにして
她是故意不去想太多
發
呆
子供は子供なりに　現実逃避しているのかもしれない
這可能是小孩子在用自己的方式逃避現實吧
先生　どこ行ってたんですか
老師 您去哪裡了
もう遊ぶどころか食欲もない
別說去玩了 我飯都吃不下了
クッタクタ
累死我了
リフレッシュしに来たのにあんまりですよ
明明是來度假的 真是太過分了
こ…ここには海も山もある
這…這裡有山有海
明日は今日の分もパーッと遊ぼう
明天盡情玩一天 彌補今天的遺憾吧
やった
太好了
海　せっかく水着買ったんだから
大海 我還專門買了泳衣
美味しいもの食べたい
我要吃好吃的
山でバーベキュー
到山上烤肉吧
ああ　任せておけ
好 交給我吧
「超強颱風」橫掃關東
颱風
消息
あ…あんまりだ
太…太過分了
ああ　じゃ気をつけるんだぞ
好 那你小心點
姫たちは臨海学校を切り上げて　朝のうちに帰ったらしい
小姬她們的海邊夏令營提前結束 說是今早就回去了
台風じゃね
畢竟颳颱風了
部屋で水着着るのやめてもらえますか
你可以不要在房間裡穿泳衣嗎
いいじゃん　せっかく買ったんだし
有什麼不行的 買都買了
この天候じゃやることないしね
這種天氣什麼都幹不了
海どころか一歩も出られませんし
不要說去海邊了 連門都出不了
停電？
停電了？
スマホの電池切れた
手機沒電了
有氣無力 無所事事
テレビも　ゲームも
電視和遊戲機也都…
ネットもない
網也斷了
退屈
好無聊
私なんてトイレに置いてあったジャンポ百回は読んでるよ
我把廁所裡的JUMPO都看了幾百遍了
現代の若者は物がないと時間も潰せないのかね
現在的年輕人離開網絡和遊戲就不知道該怎麼打發時間了嗎
先生の時代はどうやって潰してたんですか
那您當年是怎麼打發時間的
木目がどのスマップメンバーの目に似てるか考えたり
比如看木紋長得像哪位SMAP成員的眼睛
一番手に似ているカーテンの皺を探したり
或是觀察窗簾上的哪條褶皺最像手
楽しいぞ　やってみろ
很有趣的 你也試試
いえ
算了
もう限界だ　退屈で死ぬ
受不了了 我要無聊死了
何かないか　何か
我得找點事做
紙と鉛筆
有紙和鉛筆
何やってるの
你在幹什麼
註：筧畫的東西是在惡搞楳圖一雄，日本的漫畫家、藝人、作詞家，漫畫作品以恐怖漫畫為主，
代表作有『漂流教室』等
漫画描いてるんだよ
我在畫漫畫
私も
我也要
俺も
描く
畫畫
別荘にまで来てお前ら…
難得來一趟別墅 你們居然…
俺にも描かせろ
讓我也畫一畫
あれ
哎呀
何があったんですか
發生什麼事了嗎
今回めちゃくちゃ面白いじゃないですか
這次的故事超有趣啊
なんでこうなったんだろう
為什麼會變成這樣呢
キャンプで私が作ったカレーね　なんだかイマイチだったみたい
露營時我做的咖哩飯 好像不怎麼好吃
まさか
怎麼會
本格的な辛さだったって
說是辣得太正宗了
やっぱカレーはお父さんのが一番美味しいよ
還是爸爸做的咖哩飯最好吃
嬉しいけど
我是很高興啦
インド人シェフとは何だったのか
我幹嘛要請印度廚師啊
あえて考えないようにしてるんじゃ
而是故意不去想
なぁ　姫
我說啊 小姬
パパに何か訊きたいこととかないか
你有什麼想問爸爸的事嗎
カレーって何味
咖哩是什麼味道
カレーはカレー味じゃないのかな
咖哩就是咖哩味吧
だと思った
我就知道
やっぱり　何も考えてないのかな
她應該就是什麼都沒在想吧
来たぁ
來了
原稿を隠せ　漫画臭を消せ
快收起原稿 把漫畫氣味除掉
湧現
我が社のソリューションがどうたら
我們公司的解決方案是這樣這樣
姫だよ
我是小姬哦
イノベーションはどうたらこうたら
革新之處是這樣那樣
コンプライアンスがどうたら
遵守那樣那樣的條規
わーい　働くお父さんだ
耶 爸爸在上班
何すか　これ
這是在幹啥
今日は防災の日
今天舉行防災演練
わーい　姫…
耶 小姬…
避難訓練だよ
這是避難訓練
そう　姫に漫画家であることを知られるのが最大の災い
沒錯 要是讓小姬知道我是漫畫家 那可是滅頂之災
不
○
推
跑
說 話
故に　万が一姫がここに来てしまった時の訓練に決まってるだろ
所以 萬一小姬來的時候要怎麼應對 當然要事先演練
註：日本學校進行防災演練時使用的標語。
放（漫畫）
畫（漫畫）
完成（漫畫）
わかるわけねえ
什麼亂七八糟的
毎年訓練を欠かさないんだよ　先生
這個演練 老師可是一年都沒有落下
それでは反省会を行う
現在開始檢討會
筧くん
筧
はい
在
もう少しかわいく描けなかったのか
你就不能畫得再可愛點嗎
そこですか
檢討這個啊
だったら先生が描いてくださいよ
不滿意的話 老師您自己畫啊
やっぱりどう描いても本人のかわいさには勝てないなぁ
果然不管怎麼畫都沒有本人可愛啊
幼小
可愛
好擔心
変態
變態
不放
不畫
不完成
お父さん　美味しいよ
爸爸 這個好好吃
大事に食べるんだよ
慢慢吃吧
やはりかわいい
真的好可愛
絵にも描けないかわいさだ
可愛到畫不出來
雞蛋仔
章魚燒
この笑顔を守るため
為了守護這份笑容
絶対に知られてはならない　俺があんなものを描いていることを
絕對不能讓她知道我在畫那種東西
お父さん？
爸爸？
おいで
跟我來
少し待ってて
你等我一下
美式玉米狗
法蘭克福腸
イライライライライライライラ
煩躁煩躁煩躁煩躁煩躁煩躁煩躁
はい
喂
十丸院てめえ　今すぐ来い
十丸院 你個混蛋馬上給我過來
急には無理ですよ
你這太突然了 我去不了
今出張中で北海道にいるんです
我正在北海道出差呢
あれはどういうことだ
那是怎麼回事
俺は許可した覚えはない
我可不記得給過授權
ああ　それなら僕も許可してないんで　大丈夫です
那個啊 我也沒有給過授權 不要緊
大丈夫じゃねえだろ
不要緊個鬼啊
現実にあるじゃねえか
不都在賣了嗎
いやぁ　まさか『風のタイツ』程度の作品が海賊版になるなんて
哎呀 我沒想到『風之連褲襪』這種小作品也會出盜版
程度だと
小作品？
いえ
我收回
編集なら文句言って来い
你是編輯 你去找他
あ…あの　このお面なんですけど
那…那個 關於這個面具
これ
這個啊
人気なくて全然売れないんだよね
不受歡迎 根本賣不出去啊
先生　心配いりません　全く売れてないそうです
老師 不用擔心 好像根本賣不出去
そういう問題じゃねえ
重點是這個嗎
たまにこのように　人気作でもないのに　海賊版が出回ることがあるのは
偶爾會有這種情況 明明不是大熱作品 卻也有盜版販賣
周刊少年MANGAZINE
風之連褲襪
たまたま目にした雑誌でたまたま表紙だったり巻頭カラーだったりしたのを
想必是偶爾上了雜誌封面或者卷頭彩頁 剛好被商家看到了
これだ
就是這個
人気があると勘違いしてしまったものだと考えられる
於是被誤會成是大熱作品
もういい　自分で話をつける
夠了 我自己去說
おい
喂
全部ください
我全要了
責任とって　これ持って消えろ
給我負起責任 拿著這堆東西滾蛋
先生？
老師？
ちょうどいい
你來得正好
姫に見られないよう　面ごとこいつを連れて潜んでいてくれ
注意別被小姬發現 把這傢伙連人帶面具藏起來
はーい
好
遅いよ　どこ行ってたの
你好慢啊 剛才去哪兒了
すまんすまん　次は何買う
抱歉 你還想買什麼
綿菓子欲しい
我想要棉花糖
よしきた
好嘞
あったぞ　綿菓子
有了 你要的棉花糖
轉
少し待ってて
等我一下
全部ください
我全要了
まいど
多謝
志治くん　ちょうどいいところに
治志 你來得正好
先生
老師
目立たないように持って帰ってくれたまえ
把這些悄悄地帶回去
無理ですよ
太強人所難了
な…何
什麼
ありったけの弾を出せ
有多少子彈 全給我拿出來
まいど
多謝
ハズレ
沒中
はい　ハズレ
ハズレ　ハズレ　ハズレ
沒中 沒中 沒中
あのお面結構売れたから　来年10倍作ろうと思ってる
那個面具真是好賣 明年我要做10倍的量
うちは５倍
我做5倍
来年10倍買い取りさせられようとは　この時はまだ知る由もなかった
此時的他還絲毫不知 明年自己得買今年的10倍
何だ　こんな時間に
怎麼回事 這個時候響鈴
まさか　姫ちゃん
難道是小姬
冷静に　訓練の成果を試す時だ
大家冷靜 是檢驗訓練成果的時候了
漫画臭を消せ
把漫畫氣味除掉
全道具収納
工具全都收起來
カモフラージュ
做好偽裝
湧現
公安警察です
我們是公安警察
啥
不特定多数の男女が時に大量の食糧を持ち込んで集まり
有人舉報 說這裡常有多名男女帶著大量食物聚集
何事かこそこそやっていると
偷偷摸摸干著什麼事情
反社会的カルト団体のアジトではないのかと通報があった
懷疑是不是反社會邪教組織的基地
湧現
まぁ　確かに端から見たら怪しいよな
確實 單這麼看是挺可疑的
中を改めさせてもらう
我們要進屋搜查
別に何もありませんよ
你們找不到什麼的
な…
這…
何だ　このビニール袋に入った大量の白い粉は
這些裝在塑料袋裡的大量白色粉末是什麼
いや　白い粉ではなく　綿菓子です
這不是白色粉末 是棉花糖
まだ食ってなかったのかよ
還沒吃完嗎
どんだけあると思ってんですか
您知道您買了多少嗎
これが組織の資金源か
這就是組織的資金來源嗎
パソコンの中にデータがあるかもしれん
電腦裡可能有資料
調べます
我來檢查
啊
ダメです
不行
1.電影
2.夢
3.愛
4.幹勁
5.喝酒聊天
どうした
怎麼了
姫ちゃんお面描く時に検索したワードが…
在畫小姬的面具時搜索的關鍵字…
可愛  幼女  畫法
誤解される恐れがあります
我怕會引起誤會
そこをどけ
給我閃開
先生　助けてください
老師 救我
そろそろお帰りいただこうか
差不多該請你們回去了
言いたくはなかったが　俺たちの仕事は漫画家だ
本來不想說的 其實我們是漫畫家
龍騰
こんな漫画家の仕事場があると思うか
漫畫家工作室有長這樣的嗎
です…よね
也是…啊
こんなものが出てきました
搜出這個了
女性用のタイツか
女性的連褲襪
いや　それ資料用だし
那是工作資料
何に使う気だ
你打算用它幹什麼
何って
幹什麼
かぶるんですよ
戴在頭上啊
銀行強盗するためにか
是想搶銀行嗎
違いますよ
不是啊
今度はこんなものが
又搜出這個了
やはり銀行強盗
果然是想搶銀行
使用橋段
砰
呵呵
界外
資料用のモデルガンです
那是用來參考的槍枝模型
用狙擊步槍擊中
主人公·連褲襪打出的球
使其出界
日本刀まで
連日本刀都有
使用橋段
哼
噗嗤
咻
不知不覺
都這麼近了
又是輕
推一杆
就進去了
それも資料用の模造刀です
那也是用來參考的假刀
用日本刀在有利的位置
刻出球洞
再輕推一杆進洞
出自敵人·武士緊身褲
登場的那一集
これで官邸を襲撃か
要用這個去襲擊官邸嗎
そういうの真っ先に買っちゃうんです　漫画家は
漫畫家都喜歡買這些東西
搶劫用的連褲襪
藏在衣櫃裡的白色粉末
大量刀槍等武器
用來從空中灑東西的無人機
もはや言い逃れはできまい
事到如今你再狡辯也沒用了
国家転覆でも目論んでるのか
你們還在謀劃顛覆國家嗎
なんか本当に自分たちが反社会的団体のような気がしてきた
怎麼開始感覺我們真的是反社會組織了
大きくは間違ってないし
他說得也有道理
俺らは組織の末端として
可能我們都是組織的最基層
気づかぬうちに何らかの犯罪に加担していたのかもしれない
不知不覺地就參與了犯罪
自首します
我自首
逮捕してください
請逮捕我們吧
おい　お前ら冷静に
喂 你們冷靜點
先生だって　しばらく姫ちゃんに会えないんですよ
老師您也是 就要暫時見不到小姬了
自首して　少しでも罪を軽くしてもらうべきです
快自首吧 還能從寬處理
嗚
お父さん
爸爸
撲通
私が…
是我…
私がやりました
是我幹的
何をさ
幹了什麼啊
あの　この人本当に漫画家なんですよ
我說 他真的是漫畫家
嘘つけ　証明できるものはあるのか
騙誰啊 你有證據嗎
金蛋滿堂
まぁ　私物ですけど
這是我的私人物品
作者近照
全裸写真は見逃してくれたんだ
全裸照片反而沒追究呢
そもそも出版してるし
本來就已經出版了
お祭りの日は気づかなかったけど　こんな浴衣買ってやったっけ
廟會那天沒注意 我給你買過這件浴衣嗎
手縫いだって
好像是手工縫製的
近所のおばさんに見せたらそう言ってた
給鄰居的阿姨看了 她這麼說的
お父さんが縫ったんでしょ
這是爸爸縫的吧
押入れの中にあったんだよ
放在壁櫥裡的
10歲
10才箱に入ってたよ
在10歲的盒子裡面
ほかの箱も全部見たのかい
其他的盒子也都打開看了嗎
10才までだよ　私まだ10才だし
只看到10歲 因為我才10歲
16才箱まであるから　楽しみ
一直到16歲都有盒子 好期待啊
そっか
這樣啊
今度は　ワンピース縫ってよ
下次給我縫連衣裙吧
え　あ　いや
誒 啊 這個
いいとも
行啊
すごい　何でも縫えるんだね
好厲害 爸爸什麼都能縫呀
じゃあ　お靴も縫ってよ
那 再給我縫雙鞋子
靴？
鞋子？
メガネも縫って
還要給我縫副眼鏡
メガネは縫って作るもんじゃないよね
眼鏡不是縫出來的
知ってるもん
我知道的
お父さんなら縫えると思っただけ
我只是覺得爸爸出手肯定縫得了
それに姫は目が悪くないだろ
而且你的視力不差吧
おしゃれメガネだよ　お父さん知らないの
是打扮用的眼鏡啦 爸爸沒見過嗎
馬里奧特牧場商店
どうしたの　急に縫い物教えろだなんて
怎麼了 突然讓我教你縫衣服
いいから
你教就是了
ついに知っちゃったか
她終於知道了啊
鍵渡したの　羅砂ちゃん？
鑰匙是你給她的嗎 羅砂
まさか
怎麼可能
私にそんな権利ないわよ
我沒有這個權利
それにしても　よく今まで隠し通せたよね
不過 真沒想到能瞞到現在
だって　本人に知る気がないんだもの
因為 她本人也沒有想要探求真相啊
父の隠し事が描く仕事であることをこの鎌倉で知って　私は気づきました
在鎌倉這裡 我知道了爸爸的秘密是他漫畫家的工作 這時我才意識到
本当は父が隠してたのではなく
其實不是爸爸守住了秘密
私が知ろうとしなかったんだと
而是我從來沒有想要知道
多分　知るのが怖かったんだと思います
可能是我害怕知道真相
父の仕事を知ることで　他の知りたくないこともいっぱい知ってしまい
害怕知道爸爸的工作後 其他不想知道的東西也會變得明了
父との幸せな生活が壊れてしまう気がして
總覺得我和爸爸的幸福生活會因此破滅
匣の中に匣がありました
盒子的裡面 還有盒子
くちびるつんと尖らせて
你裝模作樣地撅起嘴唇
何かたくらむ表情は
像是在打壞主意的表情
別れの気配を
把離別的氣息
ポケットに匿していたから
藏在口袋裡
想い出はモノクローム
回憶是黑白照片
色を点けてくれ
請在上面點綴色彩
もう一度そばに来て
請再一次來到我身邊
はなやいで　美しの Color Girl
華麗美好的 Color Girl
もしも100メートル15秒切れなかったら
要是100米跑不進15秒
漫画家じゃないかって思われるだろ
別人就會懷疑我是漫畫家了吧
漫画に関わる人間は　漫画で筋肉を鍛えるべきなんですよ
和漫畫有關的人 就該用漫畫來鍛鍊肌肉
「籌備馬戲團」
「漫畫的實情與肌肉」
素敵
好棒